#Dialog Bottom Sheet

- Dialog Bottom Sheet adalah elemen antarmuka pengguna yang muncul dari bagian bawah layar aplikasi yang digunakan untuk memberikan informasi tambahan atau opsi yang relevan dengan konteks saat ini dalam aplikasi. Dialog Bottom Sheet membantu pengembang dalam menyediakan konteks tambahan kepada pengguna tanpa mengganggu tampilan utama aplikas,sehingga meminimalkan gangguan dengan tetap memungkinkan interaksi dengan konten latar belakang. Selain itu, Dialog Bottom Sheet adalah cara efisien untuk mendapatkan input dari pengguna dalam aplikasi mobile. Penggunaan yang tepat dari Dialog Bottom Sheet dapat meningkatkan pengalaman pengguna dalam manajemen tugas dan aplikasi serupa.

- Alert Dialog adalah komponen yang digunakan untuk memberikan informasi atau pemberitahuan penting kepada pengguna yanf digunakan untuk memberi tahu pengguna tentang situasi atau kejadian tertentu dalam aplikasi. Alert Dialog memungkinkan interaksi dengan pengguna melalui tombol atau tindakan yang diberikan. Hal ini sangat berguna untuk memberikan pemberitahuan tentang keberhasilan tugas atau mengumpulkan konfirmasi dari pengguna sebelum melakukan tindakan tertentu. Alert Dialog adalah cara efektif untuk berkomunikasi dengan pengguna dalam berbagai konteks aplikasi.

- Bottom Sheet adalah elemen antarmuka pengguna yang mirip dengan Dialog Bottom Sheet, tetapi muncul dari bawah layar. Kegunaan Bottom sheet. yaitu untuk menampilkan informasi tambahan atau opsi yang relevan. Bottom Sheet juga membantu dalam penggunaan ruang layar yang efisien dan memungkinkan interaksi dengan konten latar belakang. Ini cocok digunakan ketika pengembang ingin menampilkan tindakan cepat atau pilihan kepada pengguna tanpa mengganggu tampilan utama aplikasi. Dalam konteks manajemen tugas dan aplikasi serupa, Bottom Sheet dapat digunakan untuk menampilkan detail tugas atau opsi tambahan dengan cara yang mudah diakses oleh pengguna.
